‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
!مرحباً جميعاً! عيد شكر سعيد -
!لا لا لا لا -
ماذا؟ هل نبقي عيد الشكر سراً هذا العام؟
لا! إننا نلعب تلك اللعبة
التي تعلمتها في العمل
عليك أن تدون أسماء الولايات
كلها في 6 دقائق
ماذا؟ هذا غاية في السهولة -
لا، إنه أصعب مما يبدو -
فقد تنسى واحدة دائماً
أو في بعض الحالات 14
إنها لعبة سخيفة ولم أكن ألعب ضد
أحد، لذا من الناحية التقنية لم أخسر
!ماذا؟ نسيت 14 ولاية -
(لا أحد يأبه لولايتيّ (داكوتا -
!حسناً، انتهى الوقت -
حسناً -
حسناً، دونت 48 -
هذا ليس سيئاً، (فيبس)؟ -
سئمت من تدوين الولايات، لذا قررت
وضع قائمة بأنواع الكرفس كلها
وأعرف نوعاً واحداً، الكرفس العادي -
حسناً... إذاً دونت (رايتشل) 48 -
وتتصدر (فيبي) في الخضار، (جوي)؟
(رحبوا بالبطل الجديد للعبة (تشاندلر
السخيفة عن الولايات
عجباً! كم ولاية دونت؟ -
56 -
لمَ (نيو إنغلند) ليست بولاية؟
لديها فريق رياضي
(هل تملك (أوريغون
الجنوبية فريقاً رياضياً؟
أحسنت
لمَ لدينا مقعد إضافي؟ -
لأنك دعوت مساعدك -
صحيح! آسفة
لن يأتي (تاغ) جاءت صديقته إلى
المدينة، لذا سيمضي عيد الشكر برفقتها
لمَ لم تخبريني؟ أعددت له طبقه الخاص
من اليقطين المحشو بالبطاطا الحلوة
حسناً، كنت سأفعل
...لكنني فكرت
طعامك شهي جداً ومثالي
لا تحصلين دوماً على الكثير
من الأمور المصنوعة من اليقطين
والآن! تظنين أني لن أستمتع بذلك
لأنه مزيف جداً، ولكني مع ذلك أستمتع
الكرفس العادي! سبق ودونت ذلك
انتهيت! وبقي لدي وقت -
قد يكون هذا رقماً عالمياً جديداً -
أكره أن أعطيكم المحاضرات يا رفاق
لكن من العيب أن مجموعة
(من المثقفين الراشدين و(جوي
لا يستطيعون تسمية الولايات كلها
ألم تروا خريطة أبداً؟
أو إحدى تلك الأشياء الملونة
المستديرة المسماة كرة الأرضية؟
ماجيلان)؟ ذكرت 46 ولاية) -
ماذا؟ هذا مستحيل -
46، حسناً من هو المثقف الآن
يا سيد الذي نسي 10 ولايات
سأغادر منطقة الفرن سأشغل
فرن (جوي)، أرجوكما انتبها إليه
لا تدعا (جوي) يأكل أي من الطعام -
أنا رجل واحد -
(حسناً! انتهى الوقت يا (روس -
لا! أمهلني دقيقة أخرى -
روس) إن لم تعرفها الآن فلن تفعل، هذا)
هو جمال اللعبة، تجعلك تستشيط غيظاً
أجل، ولكن هذا جنون، أنا واثق من
أنني سأدون الخمسين كلها قبل العشاء
حسناً! لكن إن لم تتمكن
من ذلك، لا عشاء
اتفقنا -
(حسناً! لا تنظر إلى لائحتي (روس -
ثمة الكثير مما لم تدونه
هل تعرفون يا رفاق أن فرنكم معطل؟
لكن الدرج المليء بقوائم الطعام
الجاهز سليم، أليس كذلك؟
روس) سأستخدم فرنك)
تشاندلر)؟ أريدك أن تساعدني) -
بالطبع -
جوي)؟ لا تدع (روس) ينظر إلى الخرائط)
أو إلى مجسم الكرة الأرضية في شقتك
لا تقلق يا (تشاندلر)، إنها ليست
(كرة أرضية عن (الولايات المتحدة
مرحباً يا رفاق! سأخرج في نزهة -
فيبي) لمَ حقيبتك تتحرك؟) -
إنها ليست كذلك -
بشكل جدي، إنها تتحرك -
ماذا فيها بحق السماء؟ -
إنها أعمال الحياكة، هذا كل شيء -
أجل، لقد حكت هذا
فأنا بارعة جداً
شقة (روس) جميلة
لمَ لا نتسكع بشكل أكثر هنا؟
لا أدري ربما لأن رائحتها غريبة بعض
الشيء، تبدو كاليقطين القديم أو ما شابه
إنها فطيرتي -
والتي تبدو رائحتها شهية -
ماذا؟ -
تركنا (جوي) وحده مع الطعام -
أجل! أجل عرفت ذلك
ها هو، يطعم كلباً الحشوة
مرحباً! منزل (غيلير-بينغ)، بمَ أخدمك؟
فيبي)؟ لمَ ثمة كلب في شقتنا؟) -
آسفة! من يتكلم؟ -
فيبي)، ثمة كلب يجلس على أريكتي) -
قولي لها إنني أتحسس وسأقاضيها -
لا، ما من كلب هنا -
...بلى، إنه أبيض وأسود وأشعث -
(ويجلس بالقرب من (رايتشل
ويلعق لها يدها
يا للهول! أين أنت؟
سأصل إلى هناك
لقد وصلا، كيف يقومان بذلك؟
مرحباً يا (تاغ)! ماذا تفعل هنا؟
أردت أن أعرف إذا مان عرضك
بأن أمضي عيد الشكر معك ما زال قائماً
!بالتأكيد، تفضل
ماذا حل بصديقتك؟ -
لقد انفصلنا هذا الصباح -
أنا آسفة -
(لذا عادت إلى (أوهايو -
أوهايو)! شكراً لك)
أين الكلب؟ -
أي كلب؟ -
ما من كلب هنا -
أجل! غادر ذلك الكلب -
فيبي)؟ (فيبي) افتحي)
ما من كلب هنا
فيبي)، نستطيع سماع نباح الكلب) -
لا، هذه أنا أسعل -
!جيد! ها أنتما
لدي كلب في غرفتي
ماذا يفعل عندك؟ -
أرعاه لبعض الأصدقاء المسافرين -
(مهلاً، مرحباً! أدعى (كلانكرز
هل يمكنني أن أبقى معكم
أيّها اللطفاء من فضلكم؟
كنت أوده أن يبقى
لكن (تشاندلير) يعاني حساسية
حساس جداً، إذا اقتربت من كلب لأكثر
من 5 دقائق ستنغلق حنجرتي وحسب
هذا غريب لأن هذا الكلب
يعيش هنا منذ 3 أيام
حقاً؟
تشاندلر)، إن مضى على وجود الكلب)
كل هذا الوقت ولم تبد أيّ رد فعل
لربما لست حساساً تجاه هذا الكلب -
حسناً، مع ذلك عليه أن يرحل -
لماذا؟
...حسناً، الأمر -
لا تفعل ذلك -
لا تفعل ماذا؟ -
عليّ ذلك، لقد حان الوقت -
حسناً، أنا أكره الكلاب -
ماذا؟ -
!هذا جنون -
هل جننت؟ -
قلت لك
إنها متطلبة ومتقلبة، ولا تستطيعون معرفة
في ما تفكر وهذا يخيفني بعض الشيء
صحيح، إنها مخيفة
!لقد أكلت الحلوى من يدي
مهلاً! ألا تحب الكلاب كلها؟
ولا حتى الجراء؟
هل من جرو هنا؟
ألا تحب الجراء؟ -
إنك جديد -
قلت لك يا (تشاندلر) ألا تخبر
أحداً عن مسألة الكلاب تلك
الأمر يشبه كره (روس) للمثلجات
هل تكره المثلجات؟ -
إنها باردة جداً -
حسناً! الأمر وحسب أن الكلاب
تشعرني بعدم الارتياح
إنها تؤلم أسناني
لا أود أن أقول ذلك
ولا أريدكم أن تكرهوني
لكن لا أظن أني أستطيع البقاء
بالقرب من ذلك الكلب بعد اليوم
لذا إما يرحل الكلب أم أرحل أنا
!يا للهول
كيف لا أستطيع حل هذه؟
أنا أستاذ جامعي
نلت 1450 على الامتحان
المتعلق بأهلية الطالب
1250 -
تباً، نسيت أنك هنا -
حسناً! سنأخذ (كلانكرز) إلى شقة
روس)، سنعود بعد قليل)
مهلاً! قبل أن تذهبا
هل يمكنني أن أسألكما شيئاً؟
أجل -
حين ينفصل شاباً عن صديقته -
كم من الوقت تنتظران قبل
أن تقوما بأي خطوة؟
أقول شهراً -
حقاً؟ برأيي 3 إلى 4 -
نصف ساعة
هذا مثير للاهتمام
حين يكون مساعدك أقول أبداً
(حسناً! السؤال الأهم يا (رايتش
هل تعجبينه؟ لأنه إن لم تعجبيه
فهذا كله شبيه بالخوار
"شبيه بالخوار؟"
أجل، كرأي بقرة، غير مهم
إنه خوار
هل سكنت معه لفترة طويلة
أم أن هذا كله يبدو منطقياً؟
(أرجوك لا تصغي إلى (جوي
هلّا تنظرين إليه؟
من الواضح أنه يائس، إنه بعيد عن
عائلته، سيمضي عيد شكر برفقة غرباء
ما يحتاج إليه في الوقت الحالي
هو أن تكوني صديقته
!إنك محقة! آسفة... أشكرك
هذا ما سأفعله
حسناً! خذي بنصيحتهما
لا أحد يستمع إليّ
حين يكون الطرد بهذا الجمال
لا أحد يبالي بمضمونه
!مرحباً -
كيف الحال؟ -
ليست سيئة -
أنا آسفة بشأن صديقتك -
!شكراً لك -
هل أنتما معاً منذ مدة طويلة؟ -
منذ سنة، نتفق ونختلف -
ظننت أننا سنبقى معاً
لم أعد أظن ذلك -
ألأنها انفصلت عنك؟ -
أجل -
حسناً -
هذا غريب!، لطالما افترضت بأني
سألتقي بإحداهن وأغرم بها وأكون سعيداً
هذا كله افتراض، ولكن مؤخراً بدأت
أتساءل ماذا لو لم يكن كذلك؟
هل أحسست بهذا الشعور أبداً؟ -
...لا -
بلى، طوال الوقت
دائماً! إنه مخيف
ولكنني أفكر في أن على الأمر أن ينجح
لماذا؟ -
لأنه يجب ذلك -
أنت تملكين الأجوبة كلها
أليس كذلك؟
أجل... لا! أنا كذلك
أنا كذلك حقاً
أشكرك لأنك تحدثت معي -
هيا! لمَ أرباب العمل؟ -
عانقني
حسناً! إنه يحبك بدوره
قلت لك إنه عليك ألا تترددي
ماذا؟
ضجيج الشارع حجب الحديث كله
لا؟ حسناً! أراكما لاحقاً
ماذا قال (جوي)؟ إنني أحبك بدوري -
...أجل! حسناً إنه -
يعرف (جوي) أنني أشعر
بعدم الارتياح بشأن ظهري
وكنت تعانقني، لذا من الواضح
أن ذلك لم ينفرك، أجل
مهلاً! مهلاً لحظة! هذا ليس منطقياً -
لا؟ -
حسناً! إليك الحقيقة
...جوي) قال ما قاله لأنني)
منجذبة إليك
!عجباً -
أجل، أعترف بالأمر -
أنا معجبة بك وأعرف أن هذا
جنون لأننا نعمل معاً
ولا شيء قد يحدث أبداً بيننا
وآخر ما أريد فعله هو أن أخيفك
أو أن أجعلك تشعر بعدم الراحة، لهذا
سيكون رائعاً لو أنك تقول شيئاً الآن
!يا للهول
!هؤلاء الشباب يسرقون سيارتي -
ماذا؟ -
هناك! هذه سيارتي
سيستغرقهم الأمر دقيقة
هل من أمر آخر تريد أن تفصح عنه؟
!لا أصدق ذلك -
مهلاً! لا يزال لدينا الوقت للتكلم -
وهم لم يركبوا السيارة بعد
انظر! ها هم ينطلقون
(حسناً يا (فيبي
ربما علينا أن نعود الآن
أرجوكما لا تتركاني هنا، سأكون وحيدة
توقفي! كفّي عن ذلك! هيا بنا
يمكننا أن نكون قويتين -
حسناً -
يا للروعة! هل سمعت ذلك؟
!(قالت (مونيكا
لا يمكننا تركها
إن أردت يمكننا إدخال الكلبة خلسة
لن يعرف (تشاندلر) حتى
لن ينجح الأمر -
أبقيت تلك الكلبة هناك لثلاثة أيام -
ولم يعرف (تشاندلر) بالأمر
إنه ليس غاية في الذكاء
لم أعرف أنا أيضاً -
نعم -
لكنك عرفت أن ثمة ما
يجري أليس كذلك؟
أجل عرفت
أين (تشاندلر)؟ -
ها أنا هنا -
!اغسل يديك
كيف عرفت؟
ماذا تفعل هنا مجدداً؟ -
!(اهدأ (روس -
ليست مصنوعة من المثلجات
(انظري يا (فيبي
...وضعت الولايات جغرافياً
لا! ليس لدينا الوقت لذلك الآن
علينا أن نبقي (تشاندلر) بعيداً عن غرفتي
...أجل لكن... لكن انظري ماذا فعلت -
هذا بالضبط ما ليس لدينا الوقت لفعله -
أين (مونيكا)؟ -
(في غرفة (فيبي -
لا يمكنك الدخول -
لمَ لا؟ -
مونيكا) تبكي)
(إنها مستاءة جداً بشأن مسألة (كلانكرز
حسناً، يجب أن أدخل -
لا، لا! لا تريد أن تراك حالياً -
لمَ لا؟ -
لأنك أرسلت الكلبة بعيداً -
هذا سخيف -
حقاً؟ حقاً؟ -
حين كنا أنا و(مونيكا) صغيرين
(كان لدينا كلب يدعى (روفر
يوماً ما قرر والدي أنه لا يحب الكلاب
(لذا (مونيكا) وصديقها (فيليس
أخذا الكلب بعيداً
وكانت تلك المرة الأخيرة التي رأيناه فيها
ألا تفهم؟ إنه الأمر عينه
باستثناء بعض التفاصيل
حسناً! أنا متحمس، قدموا الطعام
ما الأمر؟
مونيكا) مستاءة)
لأنني أرسلت (كلانكرز) بعيداً
أعد الكلبة إذاً، إنك بطل -
سأكون بطلاً -
يمكنني ذلك، يمكنني القيام بذلك
حسناً! ماذا لو هاجمتني؟ -
تشاندلر)، إنها مثل فأرة كبيرة) -
ألا يخيفك ذلك؟
روس)، أتحتاج إلى بعض المساعدة؟) -
!منك أنت، أجل أرجوك -
أولاً، (يوتاه)؟
يا صاحبي لا يمكنك أن تختلق أموراً
!(أكره (أميركا
حين أنهي هذه اللعبة
أقسم إنني سأرحل
ألا يزال (تاغ) يتحدث مع الشرطة؟ -
أجل، تباً! لمَ فتحت فمي؟ -
!أنا معجبة بك أنا منجذبة إليك
يا للهول! أعرف أن هذا أخافه
إن قلته بهذه الطريقة
لربما تكونين فعلت
مرحباً! هل (تشاندلر) هنا؟ -
لا، ذهب في نزهة -
حسناً! لا يمكنكما أن تخبراه
لكن انظرا من عاد
!مرحباً -
!لا لا لا لا -
(ذهب إلى منزل (روس
ليعيد الكلبة إلى هنا
لا! لن تكون الكلبة هناك
أتظنين ذلك؟
مرحباً يا عزيزي
أرجوك! أرجوك! أرجوك
!لا تغضبي مني
...ماذا؟ لمَ -
انتظري لتعرفي -
ربما سنغضب وربما لن نفعل
(ذهبت إلى شقة (روس
...لأعيد (كلانكرز) من أجلك و
تركت الباب مفتوحاً
ولا بد من أنها خرجت
بحثت عنها في كل مكان في أرجاء
الشقة كلها بما في ذلك السطح
(ولمعلوماتك يا (روس
أحد جيرانك يزرع الممنوعات
لم أتمكن من إيجادها
أنا آسف حقاً
لكن أعرف أين يمكننا التخفيف من الألم
!لدينا خبر جيد، انظر من عاد -
مرحباً -
!كلانكرز)! يا للهول) -
هذا صحيح، عادت بمفردها -
إنها أعجوبة عيد الشكر -
سررت برؤيتك -
أجل! عادت بمفردها طوال الطريق
!من شقة (روس)، الأمور التي مرت بها
ثم صعدت سلم الطوارئ
وطرقت على النافذة بكفها الصغير
فأسرعنا وأدخلناها
لقد تماديت، أليس كذلك؟
متى كان عليّ التوقف؟
حسناً! ربما هذا صعب
لأنه ما من 50 ولاية
دعوني أخبركم أمراً
دونت 49 ولاية، ما من مزيد
أظن أنه يمكنني أن أتناول شيئاً
الأمر يعود لك
مرحباً! كيف حالك؟ -
أنا بخير -
عليّ أن أذهب إلى مركز الشرطة
لأتفقد صور المشتبه بهم
شكراً على استضافتكم لي -
تاغ) هل تغادر؟) -
لم تتسن لنا الفرصة للتحدث حتى
من أين أنت؟
(من (كولورادو -
!يا لك من شخص مفيد -
أظن أنه علينا التحدث
بشأن ما جرى في الخارج
حسناً
ما كان يجدر بي أن أقول ما قلته
أتعلم أمراً؟ لا يهم ما أشعر به
إننا نعمل معاً لذا لا شيء سيحدث بيننا
وأحب أن أذهب إلى العمل يوم الاثنين
ولا أتحدث بهذا الموضوع ثانية
الاثنين هو يوم مهم
لدينا الكثير لنفعله
هل اتفقنا؟ -
لا -
يا للهول! عرفت أنني أخفتك -
لا، لم تفعلي -
الأمر الوحيد الذي أخافني
هو قولك إن لا شيء سيحدث بيننا
حقاً؟ -
أجل -
لذا، أرجوك لا تطرديني
لأنني سأفعل هذا
حسناً! هذا شيء لن نفعله ليوم الاثنين
!(ديلاوير)
!(ديلاوير) -
!حسناً -
أريد ديكي الرومي الآن -
ستحصل عليه -
دونت (نيفادا) مرتين
!أعرف -
أجل -